[pemutaran musik]
Halo saudara.  Cepat datang.
Dimana kunci ruangan ini?
- Saya tidak tahu, Nyonya.
- Apa maksudmu?
Dapatkan kuncinya.  Saya
membutuhkannya segera.  Lanjutkan.
[pemutaran musik]
Dan dengan surat
ini, kamu keluar
dari kehidupan
Adi, Kavya Bansal.
Adi milikku sekarang.
Anda tidak akan pernah bisa mencapainya sekarang.
Itu salah satunya, Bu.
[pemutaran musik]
Pengantin wanita akan berjalan
di depan pengantin pria sekarang.
[pemutaran musik]
Saya tidak punya kuncinya.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Akan seperti apa
kondisi Bibi Malini?
[pemutaran musik]
'phera' keenam telah
selesai sekarang.
Sudah waktunya untuk yang terakhir.
Sekarang Anda akan menjadi suami-istri.
Dan Anda akan terikat
satu sama lain seumur hidup.
Terima kasih.
Karena tetap dekat denganku.
Kita akan selalu bersama.
Apapun yang terjadi!
[pemutaran musik]
[berdebar]
Bagaimana kabarmu di sini?  Siapa yang melakukan ini?
Siapa lagi?
Radhika!
[pemutaran musik]
Radhika?
Beraninya dia!
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana ibu bisa terluka?
Apa pentingnya bagimu, Omi?
Lagipula kamu tidak bisa bicara!
Ibu tolong!
Katakan saja padaku siapa yang menyakitimu.
Tolong angkat bicara, ibu.
Kemudian rencanakan untuk pergi ke tempat lain.
- Angkat aku.
- Tolong, bangun.
Selamat, Pandey.  Ronde terakhir.
[pemutaran musik]
Selamat, Giriraj.
Kesenjangan antara Anda dan
kemenangan pemilu Anda
hanyalah satu sumpah.
Ingatlah itu
kasus apa pun terhadap Adi harus ditutup.
Bersantailah tentang hal itu.
[pemutaran musik]
Pernikahan ini tidak akan terjadi.
Adi!
[pemutaran musik]
Mama?
Apa yang terjadi, Kavya?
Gadis ini mengkhianatimu, Adi.
[pemutaran musik]
Anda tidak tahu apa yang telah dia lakukan.
- Dia menjebak bibi Malini...
- Hei, Nak!
Jika kamu mengatakan kata
lain yang menentang putriku...
Kavya, kamu pembohong.
Apakah kamu begitu putus
asa untuk mencapai Adi itu
kamu mengoceh omong kosong.
Biarkan dia pergi.
[pemutaran musik]
Adi, aku tidak berbohong.
Tolong hentikan pernikahan ini.
Radhika, kamu memukul ibuku.
Anda menutupnya di kamar.  Katakan padaku
apa yang harus kulakukan denganmu sekarang?
[pemutaran musik]
Oh!
- Omi!
- Aku tidak akan membiarkanmu.
Apakah kamu menjadi penghalang
dalam pernikahan kakakmu?
Omi, jangan menuruti kata-katanya.
Saya tidak berbicara
tentang Kavya, tapi ibu.
Apa yang terjadi dengan ibu, saudara?
Radhika memukul kepala Bibi
Malini dan
mengurungnya di kamar.
[pemutaran musik]
Mama?  Apakah dia...
Apakah dia...
Kavya mengatakan yang sebenarnya.
Mengapa Radhika melakukan hal itu pada Malini?
Sehingga dia menikah dengan Adi
dan tidak ada yang menghentikannya.
Ini adalah kesalahan Kavya.
Kenapa dia ikut campur?
Katakan sejujurnya, ibu.
Apa yang terjadi dengan Anda?
Radhika melihatku
membaca surat Kavya.
[pemutaran musik]
Surat apa?
Surat yang sama
yang Kavya tulis padaku.
Dia masih mencintaimu.
Karena suatu keterpaksaan,
dia meninggalkanmu.
[pemutaran musik]
Paksaan apa, Kavya?
Apa paksaannya?
Itu membuatmu menjauh dariku.
Kamu menolak cintaku.
Pengkhianatan itu.
Apa paksaan itu?
itu yang membuatmu patah hati?
Aku lupa memberitahumu bahwa
Adi sedang dalam jaminan sekarang.
Dia belum bebas.
Jika kamu menarik kembali kata-katamu,
maka Adi akan kembali masuk penjara.
Kavya, beritahu aku.
[pemutaran musik]
Katakan padaku, Kavya.  Atau
aku akan melakukan sesuatu yang...
Beri tahu saya.
Saya akan memberitahu Anda.
[pemutaran musik]
Jangan lihat dia.
Tidak ada yang bisa menyembunyikan kebenaran, Kavya.
Penting untuk memberitahu
Adi yang sebenarnya.  Jika tidak,
maka aku akan memberitahunya.
[pemutaran musik]
Adi.
Ayahmu memaksa Kavya.
[pemutaran musik]
Dan menetapkan
syarat di hadapannya itu
jika dia tidak
meninggalkanmu, maka dia
tidak akan membiarkanmu
keluar dari penjara.
[pemutaran musik]
Pengorbanan orang tua demi
kebahagiaan anak-anaknya, tetapi
ayahmu menghancurkan
kebahagiaanmu.
Dan membuat kesepakatan,
mempertaruhkan cintamu.
[pemutaran musik]
Itulah mengapa,
Kavya terpaksa
untuk menukar cintanya
demi kebebasanmu.
[pemutaran musik]
Dan...
bagian yang paling
menyedihkan adalah
bahkan ayah Kavya
tidak mendukungnya.
Anjani?
Raj.
Sungguh menyakitkan bagi saya untuk mengatakannya secara terbuka
rasa sakit yang kalian
berdua tanggung adalah karena
ayahmu.
[pemutaran musik]
Itu benar.
Kalian berdua kesakitan
karena ayah kalian.
[pemutaran musik]
Bahkan aku bersalah.
Tugas seorang ibu bukan sekedar
melahirkan dan membesarkan anak.
Tugas seorang ibu antara lain
memperjuangkan kebahagiaan anaknya.
Maafkan aku, Adi.
Aku tidak bisa menghentikan
ayahmu melakukan ini.
[pemutaran musik]
Anda tidak pernah membicarakan hal ini.
Sakit sekali...
Semua penghinaan...
Anda mengambilnya pada Anda.
[pemutaran musik]
Kami berjanji untuk bersama.
Dalam kebahagiaan,
dalam kesedihan,
selalu bersama.
[pemutaran musik]
Lalu bagaimana kamu sendiri yang
mengambil keputusan sebesar itu, Bansu?
Bagiku, kamu...
Mengapa kamu melukai dirimu sendiri?
[pemutaran musik]
Bagaimana aku bisa membiarkan
sesuatu yang salah terjadi padamu?
[pemutaran musik]
Ini bukan apa-apa.
Bahkan jika kamu meminta
nyawaku, aku akan menyerahkannya.
Dan saya?
Bagaimana Anda berasumsi bahwa saya tidak
akan melakukan hal yang sama untuk Anda?
Tidak sekali pun, aku akan
melakukannya ratusan kali untukmu.
Tapi aku tidak akan meninggalkanmu.
[pemutaran musik]
Mendengarkan...
- Aku bahkan tidak bisa meminta maaf.
- Adi...
Itu salahku juga, Adi.
Aku tidak pernah
menyadari kekuatan cintaku.
[pemutaran musik]
Kamu benar.
Kami menjadi lemah
karena kami berpisah.
Seandainya kita bersama,
maka kita akan selamat dari ini.
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
Tahukah kamu kenapa aku jadi gila?
Karena kamu menyesatkan gadis itu
yang tidak pernah mendoakan hal buruk pada siapapun.
Anda memanfaatkan gadis yang
akan mati demi cinta siapa pun.
[pemutaran musik]
Dan...
Bahkan saya tidak mengerti
rencana jahat Anda, Tuan.
Anda tahu bahwa saya akan
mempercayai apa
pun yang dia katakan.
Saya tidak akan mempertanyakannya.
Aku tidak akan pernah bertanya padanya.
Saya membuat kesalahan besar.
[pemutaran musik]
Anda telah menyakiti kedua orang itu
Saya paling suka.
[pemutaran musik]
Wow!
Anda berbicara dengan sangat baik.
Anda mempelajarinya dari saya.
Anggaplah aku musuhmu.
Aku adalah musuhmu.
Tapi Adi, apapun yang kulakukan,
adalah demi kebaikanmu,
demi kesejahteraanmu.
Aku melakukannya untuk
membawamu maju dalam hidup.
Saya setuju dengannya
untuk pertama kalinya, Kavya.
[pemutaran musik]
Keluarga lebih besar dari cinta.
Dan tidak ada yang
menyatukan kedua keluarga kami.
Anda tidak akan pernah
bisa bahagia di rumah ini.
Tapi aku tidak bahagia sampai sekarang.
Aku mencobanya dengan menjauh dari Adi.
Apa yang lebih menyakitkan
daripada mati setiap hari?
Apakah kamu ingin melihat ayahmu meninggal?
[pemutaran musik]
Jangan lupa bahwa kamu bersumpah padaku.
Bagaimana bisa saya?
[pemutaran musik]
Sampai hari ini,
Aku tidak pernah
mengingkari atau ingin
mengingkari janji
yang dibuat untukmu.
[pemutaran musik]
Kebahagiaanku ada di tanganmu, ayah.
Tolong biarkan kami pergi.
[pemutaran musik]
Silakan.
Kavya.
[pemutaran musik]
Saya tidak bisa melakukan ini.
Paman, tahukah kamu
bahwa saat aku melihatmu
bersama Kavya untuk pertama kalinya,
Saya sangat iri.
Karena saya menyadari bahwa
seperti itulah seorang ayah.
Demi kebahagiaan anak-anaknya,
mereka mengorbankan segalanya.
Tidak ada yang lebih penting bagi
mereka selain anak-anak mereka.
[pemutaran musik]
Tapi hari ini,
bahkan kamu menelantarkan anakmu.
[pemutaran musik]
Tidak apa-apa.
[mengendus]
Jika kamu tidak bisa memikirkan
kebahagiaannya, maka aku akan melakukannya.
[pemutaran musik]
Kavya berjanji padamu,
Saya tidak melakukannya.
Dan aku tidak akan meninggalkan Kavya.
[pemutaran musik]
Anda harus memutuskan.
Entah itu akan
terjadi atas izinmu,
atau bertentangan dengan keinginan Anda.
[pemutaran musik]